Wymagania dr Fulmańskiego
1. Śledzenie postępu prac w modelu SCRUM
2. Zarządzacie sprintami 
3. Możliwość obsługi wielu projektów
4. użytkownicy
5. użytkownicy mogą być przyporządkowani do wielu projektów
6. Role
7. Po jednej roli dla każdego projektu
8. Użytkownicy mogą pełnić wiele różnych ról w wielu różnych projektach
9. Lista sprintów odbytych, odbywanych i będących do odbycia
10. Możliwość podejrzenia sprtintów z sprawozdaniami
11. Elementy mikrokupki wymagań do danego sprinta
12. Czas wykonania zadania w godzinach
13. Możliwość dodawania komentarzy
14. Dokumentacja listy stanów w danym wybranym czasie (historia)
15. Stany zadań oczekujący wykonywany i zakończony
16. Automatyczne guziki do zmiany stanów
17. Automatyczne przypisywanie pewnych zadań (sugerowanie) dla odpowiednich osób
18. Zadania oczekujące na wykonanie mogą być automatycznie przypisane do wolnych użytkowników
19. Możliwość tworzenia własnych stanów
20. Automatyczność przechodzenia stanów
21. Przekierowania stanów
